Prière à Sitātapatrā pour écarter les obstacles

chomden doukkar l'atsok nam
Bhagavatī Sitātapatrā et la multitude de tes déités,
t'outob t'okpa mi nga shying
Par ton pouvoir et ta puissance libres d’obstacles,
t'oukjé mönlam t'outsenpé
Et par la force de tes aspirations pleines de compassion
dak gi jitar solwa shyin
Puisses-tu exaucer nos prières :
sangyé tenpa darwa dang
Fais que les enseignements du Bouddha prospèrent,
semchen dé dang denpar dzö
Et que tous les êtres obtiennent le bonheur !
gyoujor yöndak k'or ché kyi
Pour nos protecteurs et ceux qui nous entourent,
chak ché nyam nga dok tou sol
Puissent les drames et les catastrophes être évités !
milam tsenma ngenpa dok
Puissent tous les mauvais signes dans les rêves être dissipés !
tak dang tendrel ngenpa dok
Puissent tous les présages funestes et les circonstances défavorables être écartés !
dra dré samjor ngenpa dok
Puissent la malveillance et le mal causés par les ennemis et les forces hostiles être écartés
!
té ngen gyéchou tsa shyi dok
Puissent les quatre-vingt-quatre mauvais augures être écartés !
yédrok soumgya droukchou dok
Puissent les 360 formes de souffrances quotidiennes être écartées !
né rik shyigya tsashyi dok
Puissent les 404 types de maladies1 être écartés !
gek rik tongt'rak gyéchou dok
Puissent les 80 000 différentes forces créatrices d’obstacles être écartées !
dumin chiwa nam gyé dok
Puissent les huit sortes de morts prématurées être écartées !
yé kyi du dou yöpa dok
Puisse le malheur initial2 être écarté !
mé kyi si rou langpa dok
Puisse le malheur persistant être3 écarté !
tralwé shé dou köpa dok
Puisse tout conflit fatal être écarté !
p'amé doursi langpa dok
Puisse le malheur causé par le mauvais traitement infligé aux esprits ancestraux être écarté
!
mi la né dou tongwa dok
Puisse la maladie chez les hommes et les femmes être écartée !
chouk la gök'a jépa dok
Puisse la perte de nos ressources être écartée !
nam gyi dalk'a t'ebpa dok
Puissent les calamités dans l’atmosphère être écartées !
sa yi doukda yöpa dok
Puissent les calamités sur la terre être écartées !
méwa park'a ngenpa dok
Puissent les signes défavorables dans les carrés et les trigrammes astrologiques être écartés
!
kek dang p'oungsi langpa dok tu sol
Puissent les obstacles astrologiques et les calamités récurrentes être écartés !


↑ dictionnaire médical : 101 maladies karmiques, 101 de cette vie, 101 maladies causées par
des esprits mauvais et nuisibles, 101 maladies superficielles↑ Zenkar Rinpoché donne l’exemple
d’une personne dont l’enfant meurt en bas âge. Ce drame qui se produit pour la première
fois peut, s’il n’est pas détourné, devenir persistant↑ Zenkar Rinpoché donne l’exemple
d’un endroit meurtrier sur une route où beaucoup de gens sont morts. C’est une catastrophe
récurrente